Kaashvi.  - Ya.
Saya teringat pertemuan penting
Saya harus segera pergi.
Lakukan satu hal.
Bisakah kamu memarkir mobil ini?
saya akan terlambat.
Tolong..
- Ya, saya akan melakukannya.
Terima kasih..
- Semoga sukses.
Terima kasih.
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Biarkan saya memeriksanya.
Semuanya tampak baik-baik saja.
Apa masalahnya?
Kaashvi..
Itu berdarah.  - Ya, aku..
Ini akan menyenangkan.
A-Apa ini?
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Kaashvi, itu
berdarah, jadi pikirku
dengan cara ini akan berhenti
dan tidak akan sakit jadi..
Ini bukan satu-satunya cara
menghentikan pendarahan, Arjun.
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan hal seperti ini lagi.
Nyonya ada di sini.
Nyonya sangat baik.
Dia baik dari luar
tapi kenyataannya..
Tapi sekarang semua
orang tahu kenyataannya.
'Mengapa semua orang
menatapku seperti ini?'
'Mengapa mereka
berbicara seperti ini?'
Inilah pahlawannya.
Kalian berdua sudah
diurutkan, bukan?
Siapa yang melakukan ini?
Saya bertanya kepada Anda siapa yang melakukan ini?
Tidak ada yang mengetahuinya.
Oke baiklah.
A-Sebenarnya..
Apa yang terjadi adalah..
- Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Semuanya terlihat
jelas di foto ini.
Ini sangat jelas
mengapa
kamu adalah favorit Ms. Kaashvi?
Dan kami..
Tidak heran.
Kami berpikir selama ini
mengapa Ms. Kaashvi
bersikap kasar terhadap kita?
Mengapa dia memperlakukan kita secara parsial?
Inilah alasannya.
Tahukah Anda mengapa
Nona Kaashvi mendukung Arjun
dan Arjun mendukung Nona
Kaashvi?  Tahukah kamu?
Karena mereka berselingkuh.
Vishal!  Jaga lidahmu!
Simpan pikiran kotor
Anda untuk diri sendiri.
Arjun!  - Arjun.
Beraninya kamu!
Saya senior Anda.
Sebelum Anda melontarkan
kata-kata kotor kepada
seseorang, setidaknya
cari tahu faktanya.
Dan ini.. Karena
tindakan kotormu ini
kamu tidak dapat
menghadiri pelatihan hari ini.
Hari ini, saya menskors Anda
dari pelatihan untuk hari itu.
Keluar.
Pergi dan bekerjalah dengan
para pekerja di lokasi konstruksi.
Meninggalkan.  - Tidak, Bu.
Saya tidak akan melakukannya.
Apakah Anda mengatakan
tidak kepada senior Anda?
Karena Anda mengatakan
demikian, berikan
pengunduran diri Anda
bersamaan dengan itu.
Atau yang lain, pergi
bekerja di lokasi konstruksi.
Meninggalkan.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
Tentu saja bisa!
Sebenarnya, saya bisa
melakukan lebih dari ini.
Meninggalkan!
Tuan, lihat ini.
Mereka melakukan kesalahan.
Dan kita akan dihukum.  - Diam.
Pak, saya melihat mereka di luar.
- Aku bilang diam!
Kalau mau jadi PNS dulu,
belajarlah menghargai senior.
Dan sejauh menyangkut Kaashvi
Saya sudah mengenalnya sejak lama.
Dia bilang tidak ada
apa-apa di antara mereka.
Jadi, tidak ada apa-apa!
Dia tidak pernah berbohong.
Tapi kamu melakukan hal yang menjijikkan.
Jadi, kamu pantas menerima hukuman ini.
Jadi, pergi dan
selesaikan hukumanmu.
Keluar!  - Pak.
Apa yang kalian tunggu?
Lakukan tugasmu.
Kembali bekerja.  - Ya, tuan.
'Berjanjilah padaku.'
'Jika kamu mencintaiku, kamu tidak
akan pernah bertemu Ms. Kaashvi lagi.'
'Kalau tidak, aku akan mati.'
Karun, ibumu membuat
hidangan yang enak sekali.
Kenapa kamu tidak memakannya?
- Saya tidak mau makan.
Dia menyukai 'Idli'.
Tapi kenapa dia tidak memakannya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada masalah?  - TIDAK.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya adalah teman terbaik Anda.
Ada seorang wanita yang aku sukai.
Tapi ibuku memintaku
untuk menjauh darinya.
Dia mencoba menyakiti ibuku.
Tapi hatiku mengatakan bahwa
dia adalah jiwa yang murni.
Dia tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Karun, kamu tahu
ibu kami selalu benar.
Jadi, kamu harus
mendengarkan ibumu.
Tapi aku sangat menyukai wanita itu.
Saya sangat mencintainya.
Dan dia juga mencintaiku.
Dia adalah permata seseorang.
Dia tidak mungkin pintar.
Dia adalah favoritku.
Tapi ibu kami sudah dewasa.
Mereka tahu segalanya.
Kenapa dia berbohong padamu?
Mereka selalu menginginkan yang baik untuk kita.
Percaya saja pada ibumu.
Hanya itu saja.
Kaashvi, kita perlu bicara.
Kita perlu bicara.
- Tentang apa?
Katakan padaku dengan cepat.
- Tentang ini.
Kita perlu membicarakannya.
Beri tahu saya.
Maksudku, apa..
Apa yang sedang terjadi?
'Aditya, kuharap aku bisa memberitahumu
tentang Arjun dan masa laluku.'
'Kami adalah rekan kerja.'
"Dan aku tidak ingin ada
orang yang salah paham."
'Kesalahpahaman'
'bahwa Arjun dan
aku masih bersama.'
'Atau ada hubungan
di antara kita.'
'Jika semua orang mengetahuinya,
mereka akan salah menafsirkannya.'
'Jadi, aku tidak ingin
ada yang mengetahuinya.'
'Aku tidak ingin ada yang tahu'
'bahwa Arjun pernah
menjadi bagian hidupku.'
'Lagi pula, Arjun telah
melanjutkan hidupnya.'
'Sekarang, ada
Mahima dalam hidupnya.'
Adi, kamu..
Dari mana kamu mendapatkan foto ini?
Saya menemukannya di
tempat dia melemparkannya.
Aku ada di sana, Kaashvi.
Saya mendengar semua
yang Vishal katakan.
Vishal!
Vishal membuat darahku mendidih!
Beraninya dia merusak citraku!
Pria sombong!
Dengar, curahkan
amarahmu pada Vishal nanti.
Pertama, beri tahu aku.
Katakan padaku bahwa kamu..
- Apa?
Adi, apa yang ingin kamu ketahui?
Tidak ada apa-apa.
Jadi apa yang bisa aku lakukan padamu?
Orang-orang mempunyai pemikiran yang murahan!
Mereka sudah gila!
Dia salah menafsirkan
hal normal.
Tidak ada yang lain.
Adi, kamu memintaku
untuk memarkir mobil.
Aku sedang memarkirnya.
Tapi tiba-tiba
berhenti berfungsi.
Jadi, saya turun
untuk memeriksa mobil.
'Aduh.'
'Kaashvi, apa yang terjadi?'
'Oh tidak.'
'Itu berdarah.  - Ya, aku..'
Adi, Arjun hanya membantuku.
Tapi setelah melihat
foto itu, semua orang
mengartikannya dengan
sangat kotor dan aneh.
Apa menurutmu aku dan
Arjun juga berselingkuh?
TIDAK.
Apakah tidak ada perbedaan
antara saya dan orang lain?
Saya tidak menghakimi Anda, Kaashvi.
Yah, tapi..
Aku hanya bertanya padamu.
Apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian?
Saya bertanya karena penasaran.
Serius, Adi?
Apakah kamu menanyakan ini padaku?
Biarkan saya memberitahu Anda dengan jujur.
Tidak ada apa-apa!
Tidak ada yang terjadi
antara Arjun dan aku.
Dia hanya muridku.
Dan saya ingin menjaga segala
sesuatunya tetap profesional dengannya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Saya tidak percaya rumor
dan gosip buruk terus terjadi
dalam organisasi
pemerintahan tingkat tinggi.
Dan itu membuatku gelisah.
Seseorang mengambil foto
saya dan menaruhnya di papan.
Dan aku bahkan tidak tahu
siapa yang melakukannya.
Dan Anda juga meragukan saya.
Kaashvi, dengarkan.
Adi, kumohon.
- Silakan bersantai.
Lupakan saja.
Sayang, aku mengerti.
Mayoritas anggota
organisasi kami adalah laki-laki.
Dan wanita sering kali harus
menghadapi situasi seperti itu.
Dan jika Anda bereaksi
dan marah pada hal-hal yang
tidak masuk akal, mereka
akan terus memprovokasi Anda.
Itulah yang mereka inginkan!
Jadi, abaikan saja.
Anda tahu, dengan nada yang lebih ringan..
Tetap tenang dan abaikan semua orang.
Benar?
Jadi abaikan saja
dan lupakan saja.
Kaashvi, satu-satunya pendapat
yang harus kamu rawat adalah
milikmu sendiri dan keluargamu.
Itu yang terpenting.
Dan Anda telah menghukum
Vishal atas omong kosong
yang baru saja dia
ucapkan.  Jadi lupakan saja.
Jangan pikirkan itu.  Oke?
Terima kasih banyak, Adi.
Setelah berbicara denganmu,
aku merasa lebih baik.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih?
Mengapa begitu formal?
Aku memanggilmu belahan jiwaku.  Siapa
yang akan melakukan ini kalau bukan aku?
Kaashvi.  - Ya?
- Kita berteman baik, kan?
Ya!
Sekarang lupakan semua ini.
Kami harus mempersiapkan
pesta orientasi dan
mengawasi pengaturannya.
Mari kita goyang!
Tapi kamu harus melakukannya
sendiri karena aku
harus pergi ke sekolah
untuk memeriksa upaya
vaksinasi untuk anak-anak.
Jadi, Andalah yang bertanggung jawab.
Semoga sukses!
Kaashvi, bagaimana aku bisa sendirian..
Kaashvi!
Kaashvi, pesta malam ini
akan menjadi sangat
istimewa bagi kami.
Anda bisa lihat di sini.
Para siswa tercantum di
sini dan di samping nama
mereka, vaksin yang mereka
terima juga disebutkan.
Saya senang melihat kepedulian
Anda terhadap keselamatan siswa Anda
dan bahwa Anda mengambil
tindakan untuk mengatasinya.
Namun saya tetap ingin
memeriksa secara pribadi
apakah semuanya beres,
jika Anda tidak keberatan.
Tentu, sesuai keinginan Anda.
Kesejahteraan siswa kami
adalah prioritas utama kami.
'Bagus sekali saya datang ke sini
untuk memeriksa program vaksinasi.'
'Kuharap aku bertemu Karun di sini.'
"Aku ingin bertemu dengannya."
'Aku ingin tahu ada
apa dengan anak ini'
'tapi aku sangat suka
menghabiskan waktu bersamanya.'
Karun!
Nona Kaashvi!
'Kamu harus membuat janji.'
'Jika kamu mencintaiku'
'kamu bahkan tidak akan
pernah melihat wajah Kaashvi.'
'Kalau tidak, aku akan mati.'
'Tidak, aku tidak ingin hal
buruk terjadi pada ibuku.'
'Ada apa dengan Karun?'
'Mengapa dia berpaling
saat menemuiku?'
Karun, apa yang terjadi sayang?
Aku memanggilmu, kamu
bahkan mendengarku
tapi kamu tidak berhenti.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku tidak ingin melihatmu.
Silakan pergi.
Karun.
Ada apa, sayangku?
Apakah saya melakukan sesuatu
yang menyinggung perasaan Anda?
Apakah saya melakukan sesuatu?
Katakan padaku, apa yang salah?
Pergi saja!
Apa yang kamu katakan, Karun?
Lihat aku.
Apa yang telah terjadi?
Karun, ada apa denganmu?
Aku tidak bisa
melihatmu, tolong pergi.
Bagus.
Jika kamu ingin keras kepala,
aku juga akan keras kepala.
Sampai Anda melihat saya,
beri tahu saya apa yang salah
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tidak, saya tidak bisa melihat
Anda, Ms. Kaashvi.  Silakan pergi!
Karun, lihat aku, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan pergi!
Aku tidak bisa melihatmu.
Jika kamu ingin aku pergi
saya akan pergi.
Tapi tolong lepaskan pot
tanah liat itu dari kepalamu.
Ini terlalu beresiko,
Anda bisa terluka.
Oke?  A-aku berangkat.
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa Karun
bersikap seperti ini?'
'Kenapa aku merasa sangat sedih tentang'
'Karun menjauhkan diri dariku?'
'Mengapa ini sangat menyakitkan bagiku?'
'Kenapa aku begitu
dekat dengan anak ini?'
'Aku merasa seolah-olah'
'sebagian diriku
menjauh dariku.'
'Oh, Dewi!  Apa yang terjadi?'
'Apakah ini suatu pertanda?'
Hei.. Kenapa ini tidak lepas?
Membantu!  Bantu aku..
Seseorang tolong bantu saya!
Membantu!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya tidak tahu.
Tapi aku sedang tidak enak badan.
Saya tidak bisa bernapas.
Jangan kuatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya akan mengeluarkan potnya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Cepat..
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Lakukan sesuatu.
Tolong telepon seseorang.
Tunggu sebentar.. Silakan mundur.
Biarkan saya memeriksanya.
Karun, jangan takut.
saya di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Nona Kaashvi, silakan pergi.
aku tidak bisa melihatmu.
Karun.. Sayang, aku tahu
kamu tidak bisa menatapku.
Tapi biarkan aku
membantumu, kan?
Saya tidak bisa bernapas.
Tolong lepaskan.
Ya, sayang.  Jangan takut.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Anda adalah pahlawan super saya, bukan?
Kamu sangat berani saat
terjebak di kamar mandi.
Kamu sangat kuat.
Anda ingat, kan?  - Ya.
Jadi, tunjukkan keberanian yang
sama dan singkirkan
pot ini, oke?
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana?  Aku
akan memberitahumu
tapi kamu harus
mendengarkanku, oke?
Biarkan tubuh Anda kendur.
Dan ikuti instruksiku, oke?
Karun, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Kaashvi, apakah
Anda berdiri di depan saya?
Silakan pergi dari sini.
Sesuatu yang buruk akan terjadi
pada ibuku jika aku melihatmu.
Karun, lihat aku.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak
akan membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Dan aku tidak akan menunjukkan wajahku padamu.
Ibumu akan baik-baik saja.
Tolong buka matamu.
'Permisi.  Bisakah Anda
meminjam helm Anda?'
Terima kasih, Nona Kaashvi.
Anda menyelamatkan saya lagi.
'Kaashvi menceraikan suaminya.'
'Suaminya mengkhianatinya.'
'Siapa nama suaminya?'
'Aku tidak akan menunjukkan wajahku padamu.'
'Dan jika aku harus
muncul di hadapanmu'
'Kalau begitu aku akan menutup
wajahku atau memakai helm.'
'Ini juga acara keluarga.'
'Kalian semua harus
ikut bersama keluargamu.'
"Kami mengadakan
pesta orientasi malam ini."
'Jadi?
- Jadi maukah kamu menemaniku?'
'Banyak orang akan
datang ke pesta orientasi.'
'Semua orang akan bersiap-siap.'
'Aku ingin kamu tampil terbaik.'